[L'âme sans nuages]
[Épisode 18]
Une fois que j'ai révélé ma véritable forme
Ils se sont tous enfuis, effrayés.
Mais je ne l'ai pas fait exprès.
C'est bon.
Vous essayiez de protéger tout le monde.
Ils le comprennent tous.
Alors...
Est-ce que quelqu'un
jouera encore à Jianzi avec moi ?
Bien sûr.
Je jouerai avec toi.
Tu n'as pas peur de moi ?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Je connais un vieux démon
qui a des milliers d'années.
Il m'a appris ça
Voir ne signifie pas toujours croire.
Il y a beaucoup de choses à ressentir d'ici
être véritablement compris.
Et je peux le sentir.
tu es tout aussi bienveillant
comme lui.
D'ailleurs,
Pourquoi aimes-tu
autant jouer à Jianzi ?
À cause de Jin Ge.
Jin Ge ?
C'est mon amie, comme vous tous.
Ma mission venue du ciel
Il s'agit de garder les fragments du Miroir de Kunlun
sur le mont Qiansui.
Je garde cette montagne
depuis des milliers d'années,
Et ça a été terriblement solitaire.
Il y a mille ans,
Je n'ai pas pu résister à la tentation de prendre forme humaine
et de descendre de la montagne.
Lance-le-moi !
Pour moi!
Passez-le-moi !
Passez-le !
Fais-moi signe !
Poussez-le par ici !
Puis-je jouer avec toi ?
S'en aller!
Ça a l'air amusant ! Pourriez-vous m'apprendre ?
S'aligner!
En selle !
-Allez ! Allez !
-Attaquez !
Frappez-le !
-Allez!
Allez! Allez!
Frappe-le ! Frappe-le ! Frappe-le !
Attrapez-le !
Allez ! Allez ! Allez !
Je ne veux plus jouer.
Je suis trop fatigué(e).
Je suis toujours le cheval !
J'ai arrêté.
Je serai le cheval !
Permettez-moi de me joindre à vous !
Qui est cet étranger ?
S'en aller!
Allez, allez.
Je peux le faire.
Viens.
S'aligner.
Montez à bord.
Attaque!
Frappez-le.
Aller.
Charge.
Dépêchez-vous.
Frappe-le, frappe-le.
Aller.
Attaque.
Frappez-le rapidement.
Dépêche-toi.
Frappez-le maintenant.
Allez le chercher.
Lansheng, le dîner est prêt !
C'est l'heure de manger !
Rentre dîner à la maison !
Revenez maintenant.
Dépêche-toi.
Revenez vite.
Heure du dîner.
Qui es-tu?
Je m'appelle Jin Ge.
Et toi?
Pourquoi es-tu triste ?
Êtes-vous victime d'intimidation ?
Personne ne veut jouer avec moi.
Je peux jouer avec toi.
Plus.
Es-tu caché ?
Je viens te trouver !
Je t'ai trouvé !
Pourquoi pleures-tu ?
Sans s'en rendre compte,
Il fait déjà nuit noire.
Je suis venu ici
à la recherche de fragments
de l'ancien miroir de Kunlun.
Si je ne les trouve pas,
Je ne pourrai pas revenir.
Alors c'est parfait !
Tu peux continuer à jouer avec moi.
Mais je mourrai ainsi.
Pourquoi?
J'étais à l'origine une éphémère,
Il ne lui reste qu'un jour à vivre.
Je n'ai jamais su ce qu'était l'aube.
ou le crépuscule.
Après avoir touché une goutte de rosée immortelle,
J'ai pris forme humaine par accident.
Mais ma durée de vie n'est que d'un an,
et 11 mois se sont déjà écoulés.
Je vais bientôt mourir.
Sauf si...
Peut-on boire l'eau de la source Yuli ?
Depuis qu'il a acquis la forme humaine,
Je suis à la recherche des fragments
de l'ancien miroir de Kunlun.
Ce n'est qu'en rassemblant tous les fragments que cela est possible.
Puis-je trouver la source Yuli ?
J'ai rassemblé sept pièces maintenant,
mais je ne trouve pas le dernier.
Je vais bientôt mourir.
Avec moi ici, vous ne mourrez absolument pas.
Voici le huitième morceau.
Êtes-vous un Taotie ?
Oui.
Une fois que j'aurai trouvé la montagne céleste
et boire à la source de Yuli,
Je reviendrai
jouer avec toi tout de suite.
C'est un marché conclu.
Mais que se passera-t-il si, à mon retour,
Tu as déjà grandi,
et je ne te reconnais plus ?
Je vais garder cette apparence.
et vous attendre ici.
D'accord.
Dites-moi juste au revoir d'ici.
Tu devrais changer de nom.
Avec un nouveau nom,
Les humains seront disposés à jouer avec vous.
Changer en quoi ?
Et Zixiu ?
D'accord.
Zixiu, entraîne-toi à bien jouer au Jianzi.
Nous nous affronterons à nouveau à mon retour.
D'accord!
Une fois que vous serez devenus immortels
comme le ciel et la terre,
Nous pouvons jouer ensemble pour toujours.
C'est une promesse.
J'ai donné le miroir ancien
à Jin Ge sans permission.
Je mérite d'être puni,
Mais j'ai promis de l'attendre ici.
Ainsi, pendant mille ans,
Il n'y a eu que Zixiu, pas Taotie.
Tu crois vraiment qu'elle va revenir ?
J'ai promis de l'attendre, je dois donc le faire.
Allez-vous continuer à attendre indéfiniment ?
Oui.
Mais Jin Ge
a déjà atteint la montagne céleste
et bue à la source de Yuli.
Tu le sais mieux que quiconque.
qu'elle ne reviendra pas.
J'ai promis de l'attendre.
Vous êtes également venu au mont Qiansui
pour les fragments de miroir ?
Oui.
Mais il n'y en a plus ici.
Ça va.
Zixiu nous a protégés,
Et c'est pourquoi nous avons survécu.
Bien que nous ne puissions pas rester
et jouer avec toi pour toujours,
Nous pouvons vous apprendre de nouveaux jeux.
Vraiment?
Vraiment.
"Nous?"
Un deux trois,
geler!
Un, deux, trois, stop !
Xiao Yao,
As-tu peur ?
Non!
Plus haut!
Ne laisse pas cet homme puant te toucher !
Je dois partir maintenant.
Merci d'avoir joué avec moi.
C'est le deuxième jour le plus heureux
J'en ai eu en mille ans.
Le plus heureux
C'était le jour où j'ai rencontré Jin Ge.
Mais demain,
Aujourd'hui sera le plus heureux.
Demain, cela fera
exactement mille ans, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai tellement hâte de voir Jin Ge.
Le temps est écoulé.
Je dois maintenant aller affronter ma punition.
Xiao Yao,
si un jour
vous atteignez la montagne céleste
et voir Jin Ge,
pourrais-tu
Dis-lui quelque chose de ma part ?
Poursuivre.
Je suis devenu encore meilleur
au jianzi qu'avant.
Je lui dirai, c'est certain.
Le Miroir de Kunlun n'a-t-il pas disparu ?
Ce fragment a dû être laissé
par l'obsession persistante de Taotie.
La vie comporte huit souffrances :
Naissance, vieillissement, maladie, mort,
Amour et séparation,
Un ressentiment persistant,
Désir inaccessible
et attachement non résolu.
Il s'agit sans doute de son attachement non résolu.
Tout le monde dit que Taotie était vicieux,
mais il s'est en fait enfermé
dans une forme si petite
pendant mille ans
pour que Jin Ge puisse le reconnaître
à son retour.
Ce Jin Ge...
J'ai entendu
qu'il y a mille ans,
Dreamshard s'est rassemblé
les fragments du miroir de Kunlun
Pour sauver quelqu'un qu'elle aimait.
Jin Ge doit être sa réincarnation.
qui a trompé Taotie
et lui a pris le fragment de miroir qu'il gardait.
Oh, Zixiu...
A-t-elle réussi à sauver son amant ?
Ce n'était qu'un piège tendu par son amant.
Son but
Il s'agissait d'obtenir le miroir de Kunlun
et revendiquer le mérite auprès de l'empereur.
Après que Dreamshard a appris la vérité,
Elle a fait fondre son cœur pour en faire un cœur de cristal.
transformé en esprit,
et a tué toute la famille du traître.
C’est seulement alors qu’elle a
transcendé les Trois Royaumes.
et créer ce Royaume de Brume et de Vide.
Quel dommage.
Donc,
lorsque vous rencontrez Dreamshard,
Ne faites aucun mouvement.
Observez simplement en silence.
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Ne t'inquiète pas.
Peu importe ce que je fais,
Cela ne vous concernera pas.
Ne faites rien de stupide.
Je connais mes limites.
Nous avons récupéré le fragment de miroir.
Veuillez comparaître devant nous, Seigneur.
Je n'arrive pas à croire que tu l'aies trouvé.
J'espère que vous
Je tiendrai ma promesse.
Tan'er et Pianpian...
Lequel choisissez-vous ?
Tan'er !
Avant votre départ,
tu n'arrêtais pas de dire
vous vouliez
restaurer l'apparence de Lu Pianpian
en échange de sa liberté.
Mais maintenant que tu es revenu,
Tu ne penses qu'à ta propre sœur.
Je vous en supplie, Seigneur.
Veuillez libérer Tan'er.
Ma sœur et moi
sont prêts à rassembler
tous les fragments de miroir pour vous.
Tan'er !
Est-elle disposée à vous écouter ?
Tan'er,
J'ai volontairement prêté allégeance
au Seigneur Immortel.
Vous devez aussi bien vous comporter.
Je vous en prie, Seigneur,
examiner le fragment de miroir
comme preuve de notre sincérité.
Tan'er,
dépêchez-vous!
Xiao Yao,
Aidez-moi à prendre Tan'er
et Pianpian s'en va.
Allez!
Quelle folie !
Tu crois que je n'ai pas vu clair ?
Votre stratégie d'attaque suicide ?
Xiao Yao.
Allez!
Le!
Allez.
Xiao Yao.
Pourquoi toi ?
Peut-être
dès l'instant où j'ai choisi le Seigneur Immortel,
La fin était déjà écrite.
Xiao Yao.
Suis-je belle ?
Tu es la plus belle.
Retournez en arrière...
et dis à Luoluo
que
Je cultive
quelque part très loin.
Allez.
Allez!
Xiao Yao,
C'est toi qui l'as fait se sentir inférieure
et recherchent l'attention.
Celui qui l'a vraiment tuée
c'est toi.
C'est parce que tu ne fais confiance à personne.
C'est pourquoi
il n'y a personne de confiance autour de vous.
Vous faites confiance aux gens,
mais la personne en qui vous avez confiance
Je ne t'attendrai plus.
Hong Ye,
sortir.
Merci pour votre bonté, Seigneur.
Comment te sens-tu ces derniers jours,
Roi Démon ?
Je vous suis reconnaissant
pour guérir mon poison dévorant le cœur.
Je me sens revigoré ces derniers jours.
Quand je repense à mon ancienne obsession,
Cela paraît totalement absurde.
Votre poison est guéri ?
Le roi démon l'a découvert
Vous vous êtes enfui avec un garde Feiyu
et est devenue dépressive.
Il ne voulait plus endurer
cette douleur déchirante.
Il m'a donc supplié
pour le désintoxiquer.
Je ne continuerai pas à faire des erreurs
pour quelqu'un d'aussi égoïste.
Le Seigneur Immortel m'a désintoxiqué
du poison dévorant le cœur.
et il a planté le luan et le phénix pour moi.
Désormais, mon cœur est le luan.
Le Seigneur Immortel est le phénix.
Nos cœurs sont liés.
Nous partagerons le bonheur et le malheur.
Hong Ye,
Avez-vous des difficultés non exprimées ?
Est-ce son illusion qui vous trompe ?
Fermez-la!
Seigneur immortel,
laissez-la partir.
Ne la laissez pas nous déranger.
Tu n'as vraiment aucun sentiment pour elle ?
Ton cœur souffre.
Tu ne peux toujours pas la laisser partir.
J'ai essayé de réprimer
ce poison dévorant le cœur,
mais vous le sentiez quand même.
Laissez-la partir.
Je retrouverai
tous les fragments de miroir pour vous.
Et si je ne la laissais pas partir ?
Xiao Yao,
courir!
Je ne partirai pas.
Dépêchez-vous!
C'est de la folie.
Xiao Yao
Xiao Yao,
Hong Ye récite
l'incantation qui brûle le cœur.
Ce sort concentre toute la puissance
dans le méridien du cœur.
Le méridien du cœur se rompra.
Puisque le poison Luan-Phoenix
crée un lien symbiotique,
Le cœur de l'Immortel de l'Éclat de Rêve
se réduiront également en poussière.
Hong Ye, arrête ça tout de suite !
Xiao Yao.
Hong Ye!
Partez maintenant !
Non!
Hong Ye!
Tu crois que cette petite douleur peut me faire du mal ?
Les souffrances que j'ai endurées
est innombrables fois pire que cela.
Hong Ye!
Arrêtez ça maintenant !
Xiao Yao !
Dépêchez-vous!
Hong Ye!
Dans ce royaume de brume et de vide,
la seule qui puisse contrôler mon destin
c'est moi.
Dreamshard !
Pourquoi nous avez-vous conduits à cette situation ?
Xiao Yao,
Je voulais juste vous dire
pour arrêter de te leurrer.
La sincérité de Hong Ye envers vous
cela ne signifie pas que tout le monde
est sincère envers vous.
Qui se berce d'illusions ?
C'est moi ou toi ?
Dans la mer de fleurs, il n'y a qu'une seule floraison
qui n'est jamais arrosé,
mais recouverte de rosée matinale.
Si je ne me trompe pas,
C'est le véritable cœur que tu as rejeté
avant de devenir un esprit.
Je ne t'ai pas encore arrosé.
Mais pourquoi as-tu déjà de la rosée sur toi ?
D'où vient votre rosée ?
Parmi les milliers de fleurs
de cette mer de fleurs,
Pourquoi es-tu la personne la plus spéciale ?
Tu devais être un vrai pleurnichard
quand tu étais humain.
La rosée sur la fleur
Ce sont sans doute tes larmes non séchées.
Vous avez créé tous ces procès
juste pour prouver que
Les vrais sentiments
existent encore dans ce monde.
Mais il y a quelqu'un
qui vous attendait,
Et pourtant, vous avez choisi de l'ignorer.
OMS?
Taotie.
Il a attendu Jin Ge
pendant mille ans,
sans plainte ni regret.
Jin Ge est parti.
Elle est partie il y a mille ans.
Jin Ge n'est jamais parti.
Elle s'est simplement enveloppée dans un sac.
dans une coque dure.
Voilà ce que vous vouliez.
J'ai également prouvé
l'existence de sentiments véritables auxquels vous ne croyiez pas.
Vous pouvez facilement me prendre la vie.
Mais pouvoir mourir avec celui que j'aime,
Je ne regrette rien.
Je n'ai besoin de la sincérité de personne.
Taotie a encore un message pour Jin Ge.
Il a dit
ses compétences en jianzi maintenant
sont encore meilleures que celles de Jin Ge auparavant.
Jin Ge !
Votre apparence a changé,
Mais je te reconnais encore.
Vous souvenez-vous de moi?
Xiao Yao a dû vous le dire.
que mes compétences en jianzi
sont meilleures que les vôtres.
Aimeriez-vous me défier ?
??? Je me souviens encore de la lumière ???
??? Dans tes yeux ce soir-là ???
??? Cela a mis en lumière tous les plus beaux mensonges ???
??? J'ai déjà vu ???
Tu es vraiment
??? Le silence et la chaleur du clair de lune ???
ne m'a jamais détesté ?
Bien sûr que non.
Je m'en souviendrai toujours
??? Tomber sur mon épaule ???
Ce fut le jour le plus heureux de ma vie
depuis mille ans.
??? La galaxie ???
??? Du liquide coule sur mes doigts ???
??? Ces souhaits inavoués ???
??? Mon cœur se cache,
seul le vent tremble ???
??? Les étoiles tombent dans la mer ???
??? Allume la lumière dans tes yeux ???
Personne ne veut jouer avec moi.
Je peux jouer avec toi.
??? Les mensonges en ce moment ???
??? Sont tellement belles que c'en est ridicule ???
??? La jeunesse est éternelle ???
L'amour grandit avec le temps.
??? Tu es la vieille blessure dans ma paume ???
Zixiu, tu dois t'entraîner à jouer au Jianzi.
et nous nous affronterons à mon retour.
D'accord.
Quand tu deviendras immortel
comme le ciel et la terre,
Nous pouvons jouer ensemble pour toujours.
C'est un marché conclu.
??? Nous nous fixons du regard ???
??? Et j'oublie combien de temps s'est écoulé ???
Ce monde n'est pas véritablement dépourvu de sentiments.
ou la confiance.
??? Tout ce que je veux, c'est l'éclosion de cet instant ???
Xiao Yao,
Tu avais raison.
??? Grandir librement ???
??? Les étoiles dans tes yeux
sont le seul endroit ???
??? Au loin, là où je peux voir ???
??? N'y pensez pas ???
Toutes choses dans le monde
??? Que nous terminions par des adieux ou non ???
et finira par prendre fin.
??? Ces souhaits inavoués ???
??? Mon cœur se cache,
seul le vent tremble ???
??? Les étoiles tombent dans la mer ???
??? Allume la lumière dans tes yeux ???
??? Les mensonges en ce moment ???
??? Sont tellement belles que c'en est ridicule ???
??? La jeunesse est éternelle ???
L'amour grandit avec le temps.
??? Tu es la vieille blessure dans ma paume ???
Pourquoi suis-je revenu à la normale ?
Ce qui se passe?
Pourquoi est-ce comme ça maintenant ?
Mais que se passe-t-il donc ?
Le Seigneur Immortel est-il mort ?
Comment osez-vous !
De telles calomnies vous vaudront de vous couper la langue.
Hong Ye.
Hong Ye, réveille-toi.
Tu es le Roi Démon.
Tout ira bien, n'est-ce pas ?
Hong Ye!
Ne me fais pas peur, Hong Ye.
Tu me secoues à mort.
Hong Ye!
Je le savais.
Tu ne mourrais pas si facilement.
Je ne t'ai pas emmené
voir des paysages magnifiques.
ou avoir déjà exploré le monde.
Comment aurais-je pu partir si facilement ?
Oui.
Xiao Yao.
Mon devoir est terminé.
Me diras-tu au revoir ?
Petite feuille.
Xiao Yao.
Embrasse-moi,
Et j'oublierai toutes les mauvaises choses.
Celui-ci est
Désir inaccessible ?
En effet.
Ces deux fragments de miroir
devraient retourner à leur propriétaire légitime.
Il y a cent ans,
L'ancien empereur a rassemblé
tous les fragments du Miroir de Kunlun,
mais avant qu'il ne puisse
trouver la montagne céleste,
Le Roi Démon l'a détruit.
Maintenant que l'ancien miroir de Kunlun
a refait surface,
Il devrait retourner entre
les mains de l'empereur actuel.
Savez-vous que l'ancien miroir de Kunlun
date d'il y a cent ans ?
a été obtenu par votre soi-disant
ancien empereur
par des moyens méprisables ?
Cent ans se sont écoulés.
Et c'est toujours pareil.
Il est incapable d'ignorer la vie et la mort.
Tout cela par cupidité.
Comment osez-vous !
-Arrêtez !
-Xiao Yao, écartez-vous !
-Xiao Yao !
-Que fais-tu ?
Assemblage de l'ancien miroir de Kunlun
et en éliminant le roi démon
sont les ordres directs de Sa Majesté
et le devoir de la Garde Feiyu.
Il a sacrifié la vie de cent femmes
pour s'assurer l'immortalité.
Pensez-vous qu'une telle personne puisse exister ?
mérite-t-elle vraiment votre obéissance aveugle ?
Je ne fais qu'obéir aux ordres.
Je ne peux pas défier le décret impérial.
Décret impérial ?
Sans le décret impérial,
Pourquoi Tan'er aurait-
elle été poussée à un tel désespoir ?
Désormais, vous ne vous souciez que des ordres impériaux
et ont perdu
tout sens du bien et du mal.
Tan'er,
Penses-tu toi aussi
que ce que fait ton frère est bien ?
Ce fragment de miroir
Cela n'a rien à voir avec vous.
Et celle que tu tiens dans ta main
Vous ne l'avez pas obtenu seul.
Si vous voulez vraiment le prendre,
Soit vous nous tuez tous les deux maintenant
ou
attendre que tout le monde soit rétabli
et vous deux pouvez avoir
un concours équitable.
Bien.
Si tel est le cas,
ces deux fragments de miroir
seront sous votre garde.
Lorsque tous les fragments sont rassemblés,
Je vais les reprendre.
Hong Ye.
Pour ce qui s'est passé
dans le Royaume de la Brume et du Vide,
Je vous dois une faveur.
Mais entre nous,
Il y aura finalement
un combat à mort.
Retournez à vos cultures et concentrez-vous dessus.
Le tueur de démons est de retour !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-il blessé ?
Que lui est-il arrivé ?
Je ne sais pas.
Est-ce qu'il va bien ?
On peut rentrer à la maison maintenant ?
Oui.
L'immortel Dreamshard...
Elle a été tuée.
Nous savions que tu étais courageux.
et nous protégerait.
Tout au long de ce périlleux voyage,
C'est grâce à vous, Seigneur,
que nous pourrions survivre.
Je vous en prie, Seigneur,
Emmenez-nous retrouver
rapidement nos familles.
Oui, ramenez-nous à la maison.
Mon Seigneur.
Préparons-nous à rentrer à la maison.
Veuillez nous reprendre bientôt.
-D'accord.
-On peut rentrer à la maison maintenant.
Nous pouvons enfin rentrer à la maison.
Nous pouvons enfin rentrer.
Monseigneur, recherchez-vous Lu Pianpian ?
Elle est avec Zhirui et Pei.